1.Пьяцца Навона
 Самая знаменитая площадь Рима, ее еще называют «сердце Рима». 
 На этой площади располагается две церкви, одна из которых церковь Святой Агнессы, 1652 года. 
 А вторая церковь Санта-Мария – дель – Сакро – Куоре – это титулярная церковь, располагается напротив палаццо Памфили,
 которую построили в XII веке. Также на площади имеется три фонтана: Фонтан Мавра, в южной части площади; фонтан Нептуна,
 в северной части площади; фонтан Четырех рек, в центре площади. Фонтан Четырех рек, является работой Бернини, и представляет
 собой египетский обелиск, окруженный статуями, символизирующие главные реки мира: Дунай, Нил, Ганг и Ла-Плату. На площади 
 имеет несколько дворцов: Палаццо Браски, 1792 года постройки; Палаццо Памфили, 1650 года постройки; Палаццо Торрес Ланчелотти,
 стадиона и музей Рима, посвященный средневековой и современной жизни Рима, который располагается в палаццо Браски.
