2.Испанская лестница
 Это грандиозная барочная лестница, которая состоит из 138 степеней. Лестница начинается с Испанской площади и ведет на вершину
 холма Пинчо к церкви Тринита-деи-Монти. Эта лестница была построена малоизвестным архитектором  Франческо де Санктис в период
 с 1723 – 1725 годы, и носит официальное название Scalinata di Trinit? dei Monti, что означает дословно «лестница к 
 Тринита-деи-Монти», хотя в народе ее прозвали просто, Испанская лестница, и ничего общего с Испанией она не имеет. У подножья
 лестницы находится Испанская площадь с фонтаном в виде лодочки «Баркачча».