3.Римский Форум
 Римский форум – центр Древнего Рима, площадь с прилегающими к ней постройками. На площади располагаются: Храм Сатурна – один
 из древнейших храмов Рима, Храм Диоскуров, Храм Весты, Храм Венеры и Ромы, Храм Антонина и Фаустины, Храм Цезаря, Храм
 Веспасиана, Храм Конкордии, Святилище Венеры – Клоакины. Арки: арка Тита, арка Септимия Севера и арка Теберия. Базилики:
 базилика Максенция и Константина – самое большое здание Римского форума, базилика Юлия, базилика Эмилия. А так же другие 
 сооружения: «Пуп города», Регия, Ростра, Курия Юлия, Табуларий, «Золотой мильный камень», Ляпис нигер, Дом весталок, Главная 
 дорога Римского форума, Колонна Фоки, Мамертинская тюрьма, Вулканал, Озеро Курция, Источник Ютурны, Склады Агриппы. На форуме 
 имелись так же постройки, которые не сохранились до наших дней: Храм Януса, Храм Юпитера Статора, Комиций, Акра Августа, Базилика
 Порция, Базилика Сепмрония, Конная статуя Домициана и склады специй.

