4.Капитолий
  Капитольский холм – один из семи холмов, на которых и возник город Рим. Здесь находится Капитольский храм, который так же 
  называют Капитолием, где происходили заседания сената и народные собрания. Капитольский холм самый маленький из всех семи 
  холмов, расположен близ южного берега реки Тибр, и достигает 46 метров над уровнем моря. На вершине холма стоит церковь 
  Санта-Мария-ин-Арачели, до которой можно добраться, поднявшись по лестнице со 122 степени. У основания этой лестнице сохранились
  руины римской инсулы. Из бокового выхода церкви можно попасть сразу на Капитольскую площадь. Венчают подъем на площадь 
  Капитолий или как бы охраняют его две статуи Кастора и Поллукса. Всю Капитолькую площадь спроектировал известный нам Микеланджело.
