5.Витториано
  Это грандиозный монумент, построен в честь первого короля объединенной Италии Виктора Иммануило II. Он располагается на 
  Венецианской площади на склоне Капитолийского холма. Это, пожалуй, одна из самых удивительных достопримечательностей Рима.
  Широкая шикарная лестница ведет прямо к Алтарю Отечества и Неизвестного солдата, здесь захоронен прах неизвестного солдата,
  который отдал свою жизнь за Родину в Великой Войне 1915 – 1918 гг. На этом месте постоянно стоит почетный караул. Над часовней
  в нише стоит статуя Рима, слева и справа барельеф работы Джанелли, а пообеим сторонам главной лестницы находятся фонтаны.