3. Замок Шарлоттенбург (Charlottenburg)
Это самый большой замок в Берлине, и его обязательно нужно посмотреть. Фридрих II приказал построить его для своей жены Софи Шарлотты в 1695 году. Замок имеет очень хорошую картинную галерею. Бальный зал с зелеными стенами как будто вдохновлен природой. Он также имеет помещения, где все атрибуты стен и потолков серебристого цвета вместо золота, который был наиболее распространенным, что делает его очень красивым и оригинальным. Очень приятное впечатление делает прогулка через сады летом, но, к сожалению, не получится сделать фото внутри, это запрещено.Лучше всего исследовать замок при помощи аудио гидов, чтобы получить более подробную информацию.
