4.Рейхстаг
Рейхстаг — еще одно здание, которое обязательно следует посетить в Берлине. Оно действительно красивое, хотя на фотографиях может так не показаться. Гитлер приказал сжечь его в 1933 году, уничтожив все внутри и серьезно повредив купол. Обвинили в поджоге коммунистов, и этот факт служил нацистам поводом для устранения коммунистов как политических противников. Во время разделения Германии состояние здания значительно ухудшилось из-за уничтожения купола. После воссоединения правительство решило вернуться в Берлин, и Рейхстаг был восстановлен вновь в качестве парламента. Вместо старого купола был построен другой, из стекла, который предлагает превосходный вид на Берлин. Стоит подняться туда, и плюс это бесплатно.
