5.Колонна Победы
Колонна Победы была построена в память о военных подвигах прусской армии против Дании (1864), Австрии (1866) и Франции (1871). Сначала ее строительство было спланировано в честь победы в войне за Шлезвинг против Дании в 1864 году, но к тому времени когда памятник был открыт в 1874 году появились новые победы. Измеряется колонна высотой 69 метров и находится в центре Тиргартен (первоначальным местоположением была Королевская площадь, и в 1938 году перемещена сюда) в центре кольцевой дороги, которая связывает пять основных путей в Берлине. На колонне стоит золотая статуя высотой 8,3 метра и весом 35 тонн, которая была добавлена позже, и представляет богиню Викторию.
