1. Лондонский глаз и река Темза
  Первое, что вы сделаете, как только окажитесь на железнодорожной станции Сент-Панкрас, – захватите карту Лондона. 
  С ее помощью отправляйтесь к берегам Темзы, ведь пока вы там не побывали – вы не побывали в Лондоне. Не ждите чего-то 
  особенного: это всего лишь прогулка по набережной. Но Лондонской набережной! Спустя некоторое время вы увидите чудесное колесо
  обозрения London Eye. Лондонский глаз и набережная Темзы – одно из самых посещаемых мест в столице, поэтому здесь расположено
  множество кафе и ресторанов. Почему бы не посидеть в одном из них за чашечкой ароматного кофе?