2.  Биг Бен и Даунинг-стрит
     Вы когда-нибудь видели Биг-Бен на экране телевизора? Сам раз увидеть его вживую! Огромную башню с часами видно за милю, она 
     сразу даст вам почувствовать, что вы приехали в Лондон. Пройдитесь возле башни, затем пересечёте Вестминстерское аббатство до
     Уайтхолла и тогда окажитесь на Даунинг-стрит. Хотя вы не сможете войти в официальную резиденцию премьер-министра, зато 
     определенно увидите его сквозь решетку. Ну а если вам повезет попасть туда к 4 часам дня, вы даже увидите церемонию демонтажа.
 