4. Букингемский дворец
    Стоит ли рассказывать об этом месте? Это – основная королевская резиденция Англии, в настоящее время штаб-квартира королевской
    семьи. Дворец расположен в Вестминстере. В парадных залах дворца двери открыты для посетителей на протяжении всего года. 
    Разумеется, бывает, что Букингемский дворец навещают особенные гости. Перед тем, как отправиться в королевскую резиденцию, не
    поленитесь зайти на официальный сайт и посмотреть расписание мероприятий, чтобы не поцеловать замок резиденции.
    Лондон переполнен привлекательными местами, чтобы осмотреть их всех, вам понадобиться потратить ни одну неделю. Таким 
    образом, если вы планируете путешествие в сердце Англии, по крайней мере, найдите информацию о главных выставках и 
    достопримечательностях. Поверьте, Лондон приготовил для вас множество приятных сюрпризов!