1. Дворец Шёнбрунн
Дворец Шёнбрунн является, пожалуй, самой известной и самой посещаемой достопримечательностью в Вене. Глядя на фотографии трудно представить себе огромные размеры дворца, сегодня это более 1440 различных комнат и помещений. Основной этап строительства резиденции в ее нынешнем виде был завершен в 1712 году. Главным образцом для архитекторов стал великолепный Версаль. Внутренние интерьеры дворца, богато декорированные золотыми украшениями, впечатляют еще больше чем внешний вид королевского замка. Императорские сады с фонтанами, статуи и лабиринты, террасы и тропинки для прогулок, создают удивительный по красоте ландшафт местности.