2. Дворец Бельведер
Дворец Бельведер является еще одним знаковым местом, которое стоит посетить во время поездки в Вену. Впечатляющий дворцовый комплекс включает в себя две невероятные резиденции — Верхний Бельведер и Нижний Бельведер. Два огромных здания соединены между собой живописным садом с голубыми прудами, фонтанами и статуями. Дворец Бельведер и окружающий его парк знамениты своим уникальным архитектурным стилем барокко, который отражает видение и вкусы принца Евгения Савойского. В настоящее время вы можете насладиться разнообразием экскурсий по дворцу и саду. Бельведер является заманчивым местом для всех ценителей искусства, в его залах можно насладиться работами Моне, Ван Гога, Густава Климта и другими шедевры.