3. Музей истории искусств и Музей естествознания
Еще одно замечательное место, которое необходимо посетить. Два огромных музея расположены  по обе стороны площади Марии Терезии (Maria Theresien Platz) в центре Вены. Вас поразит великолепная архитектура почти зеркальных зданий с величественно возвышающимися над ними восьмиугольными куполами. Коллекции основанного в 1891 году Музея истории искусств представлены многочисленными работами Питера Брейгеля, Веласкеса, Рафаэля, а так же другими известными картинами и многочисленными скульптурами. Музей естествознания открытый в 1889 году – один из важнейших музеев в мире. Здесь можно увидеть обширные коллекции природных экспонатов собранных династией Габсбургов.