4. Венская ратуша
Огромное здание ратуши, в котором сегодня заседает мэрия Вены, очарует вас своим невероятным неоготическим стилем. Главный фасад здания украшен многочисленными аркадами и колоннами. Над зданием доминируют четыре высокие башенки. Между ними в самом центре возвышается огромная 105 метровая башня с часами увенчанная железной скульптурой стража ратуши. Обязательно сделайте несколько фотографий в ночное время (особенно в зимние месяцы), когда здание подсвечено прожекторами. Прямо перед ратушей расположен небольшой живописный парк, в котором можно прогуляться по замечательным аллеям.