5. Пратер
Если вы хотите развлечься, тогда наиболее предпочтительным местом для посещения будет общественный парк Пратер. Это огромный развлекательный комплекс, который предлагает множество вариантов досуга для детей и взрослых. Самым лучшим вариантом чтобы насладиться панорамным видом на город с высоты птичьего полета, является старинное (сооружено в 1896—1897 годах) колесо обозрения. В парке так же можно найти картинг, каток, американские горки, миниатюрную железную дорогу, водные горки, ипподром, стадион, спортивные площадки и просто зеленые зоны отдыха. После долгого и радостного дня вы сможете вкусно перекусить в многочисленных ресторанах и закусочных, расположенных поблизости. В целом, парк Пратер является одним из лучших мест для развлечений в Вене.